高山點樣啊？
小葵，高山點樣啊？
雖然超級冷，不過好好玩啊
我哋又去三丁散步
仲去咗平溝温泉浸露天上水温泉啊
日西合璧甜品
綠金團夾心曲奇好好味啊
飛駝手信
綠金團…噉你喺賓場過成點啊？
我喺媽媽屋企好遊行噉過啊
第一日約鄉下嘅朋友同小林嚟咗玩
第二日，就係家姐佢哋嚟咗
我哋全家去咗餐拜啊
昆蟲唔止淨係得鰻魚
水魚餅乾都好好食啊
昆蟲手信
小林佢喺嚟昆蟲之前
好似去咗盤田海邊露營啊
佢send咗好多相畀我哋啊
影海嘅相全部都好靚啊
成大隻豬腳喺裏面
盤田名產豬腳咖哩
盤田手信
呢個我就返到屋企先食喇
呢個決定做得啱啊
冇時…就做得啱啊
中文字幕製作
第四集，兼職出流買咩好？
六角路型天幕
6000円？
我買咗
你今次買咗呢樣嘢
係天幕啊
上次去完聖誕營之後
覺得始終都係有張龐身好啲喎
天幕
好，雖然發生咗好多事啊
不過話晒嘢同今年第一次聚埋，一如去搭
天幕喇
都好啊
天幕
就係噉，即刻試下搭天幕
首先，喺容易插到螢釘嘅平地打開天幕
跟住，將天幕柱伸長
我漏咗天幕柱喺屋企喇
冇柱我哋已經揾完
等陣
其中一邊就用樹嚟代替天幕柱
包、剪
就保持你做柱喇
用螢釘固定天幕柱
令天幕柱自己站穩，最後調整螢繩長度
等維持一定張力後，就完成了
好嘢
想個天幕夠穩定
螢繩、螢釘同柱角度係非常重要
只係多一張天幕，就已經好有氣氛喇
係喇
正係好有露營緊嘅感覺啊
順便一提，天幕嘅材質
可以係方便攜帶嘅尼龍，或者係可以喺裏
面起營火唔易營嘅棉質等等，有各種選擇
話時話，小林係有用底箭嘅
我諗我哋都要返張啊
其實我都係噉諗喎
因為地面係草地，執夜嗰陣就會見到帳篷嘅底黐
滿晒草，好難清理㗎喇
都以為已經清好晒，反轉之後
就會發現個面都黐晒草啊
小林話掛買咗500円左右嘅已經得㗎喇
下次露營之前買定啊
好啊
橫掂我寒假返
parttime嘅糧都好快出
係緊估止你知唔知幾時出糧啊
應該下星期就會掛售畀我㗎啦
你係咪終於會買個盞燈啊？
終於等到喇
我全排都去咗舖頭睇佢啊
小葵，你會買乜嘢啊？
我要買一燈
我好想要小林用嗰種矮燈啊
好好啊
我之後好想可以買一張吊牀啊
好
吊牀
我喺Nama上常見到㗎
好似自己有埋支架呢種
你仲去到邊都可以用好好啊
不過因為好雅緯，如果冇車都幾投行㗎
所以我都係用返虎子做支架
搞錯
係一個鐘200yen㗎
會唔會平到噉啊？
仲有呢，好似都係check埋有冇啲
咩方法可以平啲買到木柴好啲啊
雖然一閘都只係300yen
但係燒得咁快都幾肉赤吓
如果只係得櫃柴埋嘅話
就會唔使得燒太多啦
話説我，係用買返嚟嘅柴起火嗰陣
成年都見到
啲買柴錢有個標
好似水費同電費噉不停係噉升啊
其實呢陣我都好明白啊
所以，野童成立嗰陣買嗰啲柴
我都因為唔捨得，所以仲未用過啊
所以嗰啲柴先係直擺喺嗰度
而家諗返轉頭，木柴唔使錢嘅東木營地
簡直係個神級營地嚟啊
講得好啱啊
喲，嗰度由上年年尾開始就變返木柴
要收錢喇，佢個blog係噉寫㗎
講真㗎
可能係因為你嗰次砌瘋火柴燒晒啲柴喇
唔係…邊有砌咩瘋火柴啊
佢哋好似返新咗，地方大咗𠻹
咩係啊？
話時話，喺有得個温泉附近嘅位置
好似都開咗一個全新嘅營地啊
係咩？
真係𠸏？
聽講嗰度本身係營地
不過喺好耐之前就已經執咗㗎喇
但係最近就決定再重新開返一個新嘅營地
噉以後就可以即刻浸温泉喇
仲可以即刻去買炸温泉蛋𠻹啊，明明
有少少鹽味，脆薄薄，結塔塔嘅炸温泉蛋
淋返啲醬油，最啱送飯嘅炸温泉蛋
白燕啊
我去買
我記返你嗰個脆薄薄，結塔塔嘅口感喇
野同天莫連虎之間之中
佢哋都仲係噉自由奔放…
又係喇，你哋諗好用
ParttimeTrade嘅糧買咩咩啊？
你之前咪話想要帳篷嘅，你真係想買？
其實我已經訂咗㗎喇，你睇下
狗仔帳篷，係露營
或者可以喺屋企當狗籠用嘅狗仔用帳篷，年税10000円
呢個帳篷係狗仔用㗎喎，仲要幾貴𠻹
我揾狗仔睡袋嗰陣咁啱見到佢
就擺咗入舊物欄喇
其實佢個設計係好講究㗎
碎瓜式半圓形帳篷，仲有埋外張
入口配埋附屬嘅營柱，仲可以變天幕
嘩，犀利啊，呢個帳篷比起啲平價帳篷
仲要高質好多啊
噉你有冇買到自己嘅帳篷啊？
我借住你哋嘅用咪得囖，下次先買喇
你個狗痴
不過，你唔想睇獅子狗喺裏面訓狗狗咩？
冇特別，好想睇啊
你飲唔到㗎喇
係噉，你會買啲咩啊？
我暫時冇乜特別想買
可能儲起做露營資金喇
可以呀？
如果我嘅存款有一億yen噉就好啦
人人都想㗎喇
噉如果你有一億會做啲咩啊？
我會喺上面鋪睡袋訓下先
拜拜喇，老師
拜拜
大家辛苦喇
辛苦晒
歡迎光臨啊
關前輩…睇盞燈嗰個女仔又嚟咗啊
嘩，真係喎
佢話過出咗parttime份
糧就會買㗎，應該差唔多喇
佢好生手感，好得意啊
我仲讀緊書嗰陣
都用咗返第一份parttime出嘅糧去買嘢
你嗰時買咗啲乜嘢啊？
我唔記得咗喇
唔係𠻺嗎？
我哋幫佢keep起盞燈喇
就噉話喇
下一次露營整咩食好呢？
既然上次整咗藥食，不如整包啦
你查左牛油
稀稀烘到有少少窿窿地嘅muffin
配煙肉、生菜、洋葱同埋碎蛋
仲有返茄同牛油果
調味呢，就用海鯊沙律醬
湯呢，就整雜菜湯，或者係黃芽白忌廉湯
睇嘅嘢同食嘅嘢之類
可以一個人好專心噉諗
點講好呢？
我覺得一個人去露營
連寂寞都可以係種享受
雖然我都好鍾意同大家一齊去露營
但係我都想好似小林噉
試下一個人去露營喎
唔…
呢個係地吹屎，呢個係甲虎
發愁書，都係甲虎
甲虎，都係甲虎
甲虎，甲虎
有新年喇
巴士司機
冇part time嘅
媽媽，你知唔知附近有冇地方請緊
高中生返part time啊？
呢層呢，之前呢度好近嗰間秋夜係
有請緊part time嘅
不過好似已經請夠人啦
係啊
媽媽，啲積氣戀包係咪得返呢度呢啲咋？
已經冇晒喇，噉等陣我去買
姐姐，你明明揸車點解用咁多𠸏？
一落車隻手就好凍㗎喇
姐姐好怕凍吖嘛
話時話，你今日噉
meemoy冇問題咩？
廢喇
已經20分喇
趕唔至揾車喇
好聲行啊
慢慢行啦
佢想揾長part time呀？
係啊，不過佢仲未揾到
呢度附近又好似真係冇喎
好聲喇
下一份part time呀？
我都係仲未揾到喎
就算有好啲嘅part time
全部都係喺甲府
有新年嘅
就算揾到新年，都全部係請緊要返
足全日嘅full time
講起上嚟，我屋企附近間便利店喺年尾
嗰陣，都有聯播通告話要請人㗎
不過過咗兩日左右就唔見咗喇
應該係因為太少空缺
但係有太多人想揾工喇
府市嚟想揾點樣嘅工啊？
點樣嘅工啊？
其實冇乜特別㗎
不過最好係會做得好開心㗎
做得好開心嘅part time
係喇，雖然唔係時時有
但係度假區返工好似幾好玩啊
好似滑雪場或者係旅館之類？
我記得舊年夏天，山中湖嘅營地好似有盛
啲要住埋入去嘅parttime㗎
營地嘅part time呀？
要住埋入去，即係每日做營嘢
之後每晚都可以露營啊
我唔知道喎，不過好吸引啊
好啦，如果我見到我哋鋪頭請人嘅
我即刻通知你啊
麻煩你喇
我借咗最新嗰期Beef
Red啊，睇唔睇啊？
我睇啊
冬天露營嘅必須品，好亂用𠸏？
哦，小葵，呢個係咪好似即係亂包噉㗎？
呢個係燃油式懷柳
我媽媽以前已經係用呢種㗎喇
將燃油倒入去
再用打火機之後開口就得㗎喇
原子可以重複噉用
仲亂過一般嘅亂包好多㗎
好似好好噉喎
但係好似好危險喎，要入油又要燒
1001280
好似話開口嘅金屬只係因為產生咗化學
反應而發熱，所以唔會真係燒着嘢
1007161
㗎，哦，可以重複使用嘅變軌式懷柳？
1017160
拜拜喇，妹子
1018840
聽日見喇
1020260
拜拜
1028000
係姐姐喎
1030240
我喺新延站附近揾到間好好味嘅天當餐廳
嚟唔嚟啊？
1035640
你應該係返緊嚟喇
1038830
新延，新延
1050870
有喇，係佢喇
1054700
姐姐，我嚟喇
1057220
你都幾快喎
1058720
要兩個大蝦天蟲套餐喇
1060700
好嘅，冇問題
1064215
你好少約我食晚飯㗎喎
1066940
間唔中都冇壞嘅
1069560
要你哋久等喇
1071800
嘩，夜頭有美㗎
1074160
食得噉豪華得唔得㗎？
1075860
今日係咩特別日子嚟㗎？
1077660
我唔喜喇
1079920
今日係你出糧嘅日子吖嘛
所以我咪諗住叫你請我食飯囖
1086700
我唔想
1096940
食飯㗎，我講笑咋
1099860
你揾緊工𠺢嘛
1102900
朝冇間即中，個鐘上屋企？
1106120
呢度，正緊parttime啊
1108580
佢咪寫住啦
1110260
好似話係啱啱開始請
所以未上招聘雜誌喎
1115680
好，我做，我做啊
1119580
你好嘈啊，啲嘢直凍晒喇
1137980
鋒利貨品一共7370yen
1140660
我畀10001嚟揸啊
1143720
你終於都買到喇，頂起啊
1147710
好啦，虎子，影張身流念先喇
1152660
哈…你哋也好正啊
1155340
因為係玻璃製品嚟
記住用嗰陣要小心啲啊
1159080
我會啊喇
1161320
嘿…
1163200
哇
1180880
多謝幫襯啊
1183200
好彩冇跌爛咋
1185480
話晒個燈罩要換都幾貴嘅
1191500
好嘢
1192620
而家你距離成為露營潮人又近咗一步喇
1195920
冇錯啊
1197160
福子啊
1197920
你畀錢嗰陣又立咗一眼
1200625
你係咪仲買咗其他嘢啊？
1203500
呢個係秘密
1206810
點解…係秘密啊
1226220
嘩，好有氣氛喎
1228880
光得嚟仲好暖𠻹啊
1231260
係呢
1233040
我返嚟囖
1234200
好，你返嚟喇
1240680
你買咗燈呀？
1242560
我其實只好露營用佢啊
1247560
噉咪幾好囖
1292380
等候出發
1308280
唔點緊
1311460
唔得緊，我們去坐呢個喔
1316400
嘝，好好忘了，嘍，咪有嚟咋？
1317981
噉咪入啓呢？
1318101
咪有嚟咋？
1318620
嘍，一吹咋？
1392350
又話啲錢要留返嚟下次去露營用𠸏？
1398410
明明唔使勉強
1408050
下一集，Carrie過關於三中午